# Игра "Мафия"

Привет, недавно меня посетила мысль создать игру Мафия. Мне известно, что уже до меня существует много игр, но я решил сам сделать свою игру, на php. Игра для того или иного игрока заканчивается, если он проверил свое состояние. Игра представляет собой free2play, без доната, без рекламы (если спрос увеличется. и нагрузка то появится).

##### Проверить и тестануть игру ? Да, легко! https://mafia.finepage.design/

### So? И с чем мы сейчас имеем дело. 

Игра и её логика написанна на PHP, а действия и вся динамика на JavaScript+Ajax. Игра имеет свой API, который позволяет работать с игроками, пока без взаимодействия с ними. 

#### Что сделано:
- Поддержка мультиплеера
- Создание игровых комнат
- Действия игроков
- Проверка состояния

#### Что планируется:
- Нормальный интерфейс
- Поддержку "материнского устройства"*
- Чат
- Синхронизация с Discord
- Проверка на частый выпад роли  if >3 то значит пора менять роль :)
- Поддержку сторонних серверов, но это скорее всего фантастика

Материнское устройство - это по типу монитор, на котором будут отображаться действия игроков, вы видели такое в играх от JackBox. Мы на половину реализовали это. Игра благодаря распознованию _USER-AGENT_ делает переадресацию, на нужную страницу. 

Эта версия (0.0.4) имеет интерфейс материнского устройства.

### Установка

Чтобы начать играть, создайте базу данных и подключите её. Файл для подключения лежит по адрессу "/module/init.php" в этом файле есть два подключения баз данных, один из которых позволяет тестировать игру на локальном сервер, а другую нет. 
Надеюсь вы разберётесь.

### Changelog
#### 0.0.4 ver
- Была начата реализация материнского устройства
- Добавили API для получения игроков в комнате. (POST: api/game/get/users)

#### 0.0.3 ver
- Была реализованна система удалении сессии из базы данных
- Был добавлен "Доктор", да-да, его не было до третьего обновления. До сих пор есть баг, который пишит, что вы были убиты и вылечены мафией. 

#### 0.0.2
- Добавлены игровые персонажи
- Добавили динамику, благодаря AJAX
- Сделали подобие графического интерфейса
- Роль выдает вам рандом, да-да, рандом
- Все игры сохраняются в бд
- Ник не будет выдаваться повторно. если есть игрок на сервере с таким же именем
- Добавили значисых персонажей, таких как "Мафия", "Шериф", "Житель"

#### 0.0.1
- Первый выпуск